# 3.8 | 祈求与神和好，使你能得到他的祝福和永久的存在

## 使我们能得到神的祝福。

## ESV 群体

神啊，求你怜悯我们，祝福我们，用你的脸光照我们；诗篇 67:1(ESV) 是的，让神，我们的神，赐福给我们。诗篇 67:6（ESV）

愿创造天地的耶和华从锡安赐福给我们；诗篇 134:3(ESV) 在基督耶稣里赐福给我们天上各样属灵的福气。以弗所书 1:3(ESV)

哦，但愿你确实祝福我们！ (历代志上 4:10) 求你赐福给我们，甚至永生；诗篇 133:3(ESV) 耶和华啊，你若赐福，地就必蒙福。 历代志上 17:27(ESV)

让我们从耶和华那里领受祝福，从拯救我们的神那里领受公义。诗篇 24:5(ESV)

你只有一项祝福吗？确实，你有很多祝福！我们的天父啊，请保佑我们，也保佑我们；创世记 27:38(ESV) 是的，愿亚伯拉罕的福临到我们，这福也因着信临到外邦人。加拉太书 3:14(ESV) 和雅各的祝福，因为除非你给我们祝福，否则我们不会让你走。创世记 32:26(ESV)

## ESV 第一人称

神啊，求你恩待我，赐福给我，用你的脸光照我；诗篇 67:1(ESV) 是的，愿神，我的神，赐福给我。诗篇 67:6（ESV）

愿创造天地的耶和华从锡安赐福给我；诗篇 134:3(ESV) 在基督耶稣里，愿天上各样属灵的福气赐给我。以弗所书 1:3(ESV)

哦，但愿你确实祝福我！ (历代志上 4:10) 求你赐福给我，使我得永生。诗篇 133:3(ESV) 耶和华啊，你若赐福，地就必蒙福。 历代志上 17:27(钦定本)

愿我从耶和华那里领受祝福，从救我的神那里领受公义。诗篇 24:5(ESV)

你只有一项祝福吗？确实，你有很多祝福！我的天父啊，请保佑我，也请保佑我；创世记 27:38(ESV) 是的，愿亚伯拉罕的福临到我，这福也因着信临到外邦人。加拉太书 3:14(ESV) 和雅各的祝福，因为你不给我祝福，我就不让你去。创世记 32:26(ESV)

## KJV 群体

神啊，求你怜悯我们，赐福给我们，用你的脸光照我们；诗篇 67:1(KJV) 是的，让神，就是我们的神，赐福给我们。诗篇 67:6（钦定本）

创造天地的耶和华从锡安赐福给我们；诗篇 134:3(KJV) 借着基督耶稣赐福给我们天上一切属灵的福气。以弗所书 1:3(钦定本)

哦，但愿你确实祝福我们！ (历代志上 4:10) 求你赐福给我们，甚至永生；诗篇 133:3(KJV) 耶和华啊，你赐福，地就必蒙福。 历代志上 17:27(钦定本)

让我们接受从主而来的祝福，甚至从拯救我们的神而来的公义。诗篇 24:5（钦定本）

你只有一项祝福吗？是的，你有很多祝福！我们的天父啊，请保佑我们，也保佑我们；创世记 27:38(KJV) 是的，愿亚伯拉罕的福临到我们，这福也因着信临到外邦人。加拉太书 3:4(KJV) 和雅各的祝福，因为你若不给我们祝福，我们就不让你走。创世记 32:26(英王钦定本)

## KJV 第一人称

神啊，求你怜悯我，赐福给我，用你的脸光照我；诗篇 67:1(KJV) 是的，愿神，就是我的神，赐福给我。诗篇 67:6（钦定本）

创造天地的耶和华从锡安赐福给我；诗篇 134:3(KJV) 借着基督耶稣，将天上一切属灵的福气赐给我。以弗所书 1:3(钦定本)

哦，但愿你确实祝福我！ (历代志上 4:10) 求你赐福给我，使我得永生。诗篇 133:3(KJV) 耶和华啊，你赐福，地就必蒙福。 历代志上 17:27(钦定本)

让我接受主的祝福，接受拯救我的神的公义。诗篇 24:5（钦定本）

你只有一项祝福吗？是的，你有很多祝福！我的天父啊，请保佑我，也请保佑我；创 27:38(KJV) 愿亚伯拉罕的福临到我，这福也因着信临到外邦人。加拉太书 3:14(KJV) 和雅各的祝福，因为你若不给我祝福，我就不让你去。创世记 32:26(英王钦定本)

## NASB 群体

神啊，求你恩待我们，祝福我们，用你的脸光照我们；诗篇 67:1(NASB) 是的，愿神，我们的神，赐福给我们。诗篇 67:6（新标准版）

愿创造天地的耶和华从锡安赐福给我们；诗篇 134:3(NASB) 在基督耶稣里，愿天上各样属灵的福气赐给我们。以弗所书 1:3(NASB)

哦，但愿你确实祝福我们！ (历代志上 4:10) 求你赐福给我们，甚至永生。诗篇 133:3(NASB) 耶和华啊，求你赐福，地就必蒙福。历代志上 17:27(NASB)

让我们从耶和华那里领受祝福，从拯救我们的神那里领受公义。诗篇 24:5（新标准圣经）

你只有一种祝福吗？确实，你有很多祝福！我们的天父啊，请保佑我们，也保佑我们； (创世记 27:38) 愿亚伯拉罕的福临到我们，这福也因着信临到外邦人。加拉太书 3:14(NASB) 和雅各的祝福，因为你若不给我们祝福，我们就不容你去。创世记 32:26(NASB)

## NASB 第一人称

神啊，求你恩待我，赐福给我，用你的脸光照我；诗篇 67:1(NASB) 是的，愿神，我的神，赐福给我。诗篇 67:6（新标准版）

愿创造天地的耶和华从锡安赐福给我；诗篇 134:3(NASB) 在基督耶稣里，愿天上各样属灵的福气赐给我。以弗所书 1:3(NASB)

哦，但愿你确实祝福我！ (历代志上 4:10) 求你赐福给我，使我得永生。诗篇 133:3(NASB) 耶和华啊，求你赐福，地就必蒙福。历代志上 17:27(NASB)

愿我从耶和华那里领受福气，从拯救我的神那里领受公义。诗篇 24:5（新标准圣经）

你只有一种祝福吗？确实，你有很多祝福！我的天父啊，请保佑我，也请保佑我； (创世记 27:38) 愿亚伯拉罕的福临到我，这福也因着信临到外邦人。加拉太书 3:14(NASB) 和雅各的祝福，因为你不给我祝福，我就不让你去。创世记 32:26(NASB)

## NIV 群体

神啊，求你怜悯我们，祝福我们，用你的脸光照我们；诗篇 67:1(NIV) 是的，愿神，我们的神，赐福给我们。诗篇 67:6（新国际版）

愿天地的创造主耶和华从锡安赐福给我们；诗篇 134:3(NIV) 在基督耶稣里祝福我们在天上各样属灵的福气。以弗所书 1:3(NIV)

哦，但愿你会祝福我们！ (历代志上 4:10) 求你赐福给我们，使我们得永生！诗篇 133:3(NIV) 耶和华啊，愿你赐福，地就必蒙福。 历代志上 17:27(NIV)

让我们接受耶和华的祝福，甚至我们救主上帝的平反。诗篇 24:5（新国际版）

你只有一项祝福吗？确实，你有很多祝福！我们的天父，也祝福我们吧！创世记 27:38(NIV) 愿赐给亚伯拉罕的福临到我们，这福也因信临到外邦人。加拉太书 3:14(NIV) 和雅各的祝福，因为除非你给我们祝福，否则我们不会让你去。创世记 32:26(NIV)

## NIV 第一人称

神啊，求你恩待我，赐福给我，用你的脸光照我；诗篇 67:1(NIV) 是的，愿神，我的神，赐福给我。诗篇 67:6（新国际版）

愿天地的创造者耶和华从锡安赐福给我；诗篇 134:3(NIV) 在基督耶稣里，在天上赐福给我各样属灵的福气。以弗所书 1:3(NIV)

哦，但愿你会祝福我！ (历代志上 4:10) 求你赐福给我，使我得永生。诗篇 133:3(NIV) 耶和华啊，愿你赐福，地就必蒙福。 历代志上 17:27(NIV)

愿我蒙耶和华赐福，蒙我救主神伸冤。诗篇 24:5（新国际版）

你只有一项祝福吗？确实，你有很多祝福！也请保佑我吧，我的天父！创世记 27:38(NIV) 愿赐给亚伯拉罕的福临到我，这福也因信临到外邦人。加拉太书 3:14(NIV) 和雅各的祝福，因为你若不给我祝福，我就不让你去。创世记 32:26(NIV)

### 使我们可以有神的同在。

## ESV 群体

如果你不肯和我们一起去，就不要带我们离开这里；出埃及记 33:15(ESV) 永不离开我们，也不丢弃我们。希伯来书 13:5(ESV)

哦，不要让我们离开你的临在，也不要把你的圣灵从我们身边夺走；诗篇 51:11(ESV) 但愿我们在你面前常与正直人同住。诗篇 140:13(ESV)

## ESV 第一人称

如果你不肯跟我走，就不要带我离开这里；出埃及记 33:15(ESV) 永不撇下我，也不丢弃我。希伯来书 13:5(ESV)

哦，不要把我从你面前赶走，也不要把你的圣灵从我身边夺走；诗篇 51:11(ESV) 但愿我在你面前常与正直人同住。诗篇 140:13(ESV)

## KJV 群体

如果你的存在不能和我们一起上去，就不要把我们带到这里；出埃及记 33:15(KJV) 永不撇下我们，也不丢弃我们。希伯来书 13:5(钦定本)

哦，不要让我们离开你的临在，也不要把你的圣灵从我们身边夺走；诗篇 51:11(KJV) 但愿我们常与正直人同住在你面前。诗篇 140:13（钦定本）

## KJV 第一人称

如果你的存在不能和我一起上来，请不要把我带上来；出埃及记 33:15(KJV) 永不撇下我，也不丢弃我。希伯来书 13:5(钦定本)

哦，不要让我离开你的面，也不要把你的圣灵从我身边夺走；诗篇 51:11(KJV) 但愿我在你面前常与正直人同住。诗篇 140:13（钦定本）

## NASB 群体

如果你的同在不与我们同行，请不要带领我们离开这里；出埃及记 33:15(NASB) 永不抛弃我们，永不抛弃我们。希伯来书 13:5(NASB)

哦，不要把我们从你面前赶走，也不要从我们身上夺走你的圣灵；诗篇 51:11(NASB) 但愿我们在你面前常与正直人同住。诗篇 140:13（新标准版）

## NASB 第一人称

如果你不与我同在，请不要带我离开这里；出埃及记 33:15 (NASB) 永不离弃我，永不离弃我。希伯来书 13:5(NASB)

哦，不要把我从你面前赶走，也不要从我身上夺走你的圣灵；诗篇 51:11(NASB) 但愿我在你面前常与正直人同住。诗篇 140:13（新标准版）

## NIV 群体

如果你不跟我们一起去，就不要送我们从这里上去；出埃及记 33:15(NIV) 永不离开我们，永不丢弃我们。希伯来书 13:5(NIV)

哦，不要把我们从你面前赶走，也不要从我们身上夺走你的圣灵；诗篇 51:11(NIV) 但愿我们常与你面前的正直人生活在一起。诗篇 140:13（新国际版）

## NIV 第一人称

如果你的存在不与我同行，请不要送我离开这里；出埃及记 33:15(NIV) 永不离开我，永不丢弃我。希伯来书 13:5(NIV)

哦，不要把我从你面前赶走，也不要从我身上夺走你的圣灵；诗篇 51:11(NIV) 但愿我常与你面前的正直人同住。诗篇 140:13（新国际版）